---
description: В таблице Админуисекуенце перечислены действия, которые установщик вызывает при выполнении действия администратора верхнего уровня, а на уровне внутреннего пользовательского интерфейса — полный пользовательский интерфейс или ограниченный пользовательский интерфейс.
ms.assetid: f23bd5c2-1d7f-485f-a22b-99436dfab6bf
title: Импорт Админуисекуенце
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5e3cbe0b574b4d70834b3c0d65acc88fe357b2022429fb599656bcf8ee16fb9b
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120043704"
---
# <a name="importing-the-adminuisequence"></a>Импорт Админуисекуенце

В [таблице админуисекуенце](adminuisequence-table.md) перечислены действия, которые установщик вызывает при выполнении [действия администратора](admin-action.md) верхнего уровня, а на уровне внутреннего ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО интерфейса — полный пользовательский интерфейс или ограниченный пользовательский интерфейс. Установщик пропускает действия в этой таблице, если на уровне пользовательского интерфейса задан базовый пользовательский интерфейс или нет пользовательского интерфейса. См. раздел [Пользовательский интерфейс](user-interface.md) и [уровни пользовательского интерфейса](user-interface-levels.md). См. раздел [таблицы процедур установки](installation-procedure-tables-group.md), [Использование таблицы последовательности](using-a-sequence-table.md)и [подробный пример таблицы последовательности](sequence-table-detailed-example.md).

если в разделе [импортируется пустая база данных](importing-a-blank-database.md) , которая использовалась uisample.msi из пакета SDK для установщик Windows, таблицы последовательности в копии MNP2000.msi уже содержат предлагаемые последовательности действий, описанные в разделе [использование таблицы последовательностей](using-a-sequence-table.md). для установки Блокнот образца не требуется вносить изменения в эти последовательности.

Используйте редактор базы данных, чтобы открыть MNP2000.msi и ввести в таблицу Админексекутесекуенце следующие данные.

[Таблица Админуисекуенце](adminuisequence-table.md)



| Действие          | Условие | Последовательность |
|-----------------|-----------|----------|
| админвелкомедлг |           | 1230     |
| костфинализе    |           | 1000     |
| костинитиализе  |           | 800      |
| ExecuteAction   |           | 1300     |
| екситдлг         |           | –1       |
| фаталеррордлг   |           | –3       |
| филекост        |           | 900      |
| препаредлг      |           | 140      |
| прогрессдлг     |           | 1280     |
| усерекситдлг     |           | –2       |



 

[Продолжить](importing-the-advtexecutesequence.md)

 

 



